# Правила Minecraft

## Игровой процесс

#### Пункт правил - 1.1
Запрещено убийство других игроков без их согласия

#### Пункт правил - 1.2
Запрещено гриферство

#### Пункт правил - 1.3
Запрещено воровство ресурсов у других

#### Пункт правил - 1.4
Запрещено переход на личности в текстовом и голосовом чате

#### Пункт правил - 1.5
Мошенечитсво на сервере запрещено

#### Пункт правил - 1.6
Запрещено строить на чужой территории без разрешения владельца

#### Пункт правил - 1.7
Запрещено строить постройки в непристойном виде и виде нациской символики

#### Пункт правил - 1.8
Запрещено ставить на своём аккаунте нацистиские скины/плащи

## Сервер

::: info
**При обнаружение технических уезвимостей сервера, просим сообщить об этом в Discord сервере в канале ⁠[💭форум](https://discord.com/channels/1178798145476501544/1251953765058220062)**
:::

#### Пункт правил - 3.1
Запрещёно любые намеренные попытки вреда серверу, такие как: DoS/DDos атаки, лаг машины и т.д.
#### Пункт правил - 3.2
Взлом игровых аккаунтов запрещены

## Допольнительно

#### Пункт правил - 4.1
Администрация имеет право банить/мутить/кикать по своему умотрению

